❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 7
ඇය කොහෙද ගියේ?
ආර්කියෝප්ටෙරික්ස්
ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ නැත්තේ? ඒක වැදගත් වෙන්න පුළුවන්.
හෙලෝ? මිස් ෂින්!
ආයුබෝවන්?
මේ ෂින් හා-රිගේ දුරකථනය නේද?
මේ කව්ද?
ඔයා අද දිනයක් තියෙනවා කියලත් කිව්වා.
ඔයා මෙතන ඔයාගේ පෙම්වතා එක්කද?
හොඳයි, ඒ--
හේයි, යාළුවෝ අතර ලැජ්ජාශීලී වෙන්න ඕන නෑ.
අපි මෙහෙම මුණගැහිලා තියෙන නිසා, අපි ඔයාගේ පොහොසත් පෙම්වතා බලමු.
ඔව්, අපි ඔහුව හමුවෙමු, හ-රි.
-අපි ඔහුව බලමු! -අපි ඔහුව බලමු!
ඇත්තටම, මම මගේ පෙම්වතා එක්ක ආවේ නැහැ--
බබා.
වෙබ් නවකතාව සහ වෙබ්ටූන් මත පදනම්ව ව්‍යාපාරික යෝජනාවක්
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
හ-රි.
-මේ කවුද? -ඔහ්, ඔහු--
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම හ-රිගේ පෙම්වතා, කන්ග් තේ-මූ.
ආයුබෝවන්.
හා-රි, අපි හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා, අපි හැමෝම එකට රෑ කෑම කන්න ඕනේ.
-ඔයා ඒකට කැමතිද? -අපි බලමුද?
කමක් නෑ නේද බබා?
මේ පැත්තෙන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මගේ පෙම්වතා විදිහට රඟපාන්නේ?
මුලින්ම ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන නැද්ද?
ඔයාගේ බොරුව ඔයාගේ යාළුවෝ දැනගන්න එකෙන් මම ඔයාව බේරගත්තා.
ඔයා එහෙම කළ යුතු නැද්ද?
මුලින්ම සමාව ඉල්ලන්නද?
ඔයා මාව වැස්සේ පාරක දාලා ගියා, මොකක් හරි හමුවීමක් නිසා.
මට කණගාටුයි.
ඒකයි මම මගේ රැස්වීම අවලංගු කරලා මෙහෙට ආවේ.
ඇත්තටම? මම හිතන්නේ මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ, එහෙනම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කමක් නෑ. ඒක වැදගත් නෑ.
එහෙනම් අපි ඇතුලට යමු. ඔයාගේ යාළුවෝ බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
මොකක්ද? කොහෙද යන්නෙ?
මම පටන් ගත්ත දේ ඉවර කරන්න ඕනේ නේද?
ඒක හොඳයි.
මේක තවත් ලොකු කරන්න එපා.
දෙවියනේ. හාරිට ඇත්තටම පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
හරිද?
ඒක සැක සහිතයි වගේ පෙනුනා, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඒක බොරුවක් කියලා.
කොහොම හරි, මිනිහා ...
හරිම ලස්සනයි.
හරිද?
එයා නිරූපිකාවක් වගේ.
ඔහු නිර්මාණකරුවන්ගේ ඇඳුම් වලින් සැරසී සිටී...
ඔහු පුදුම සහගතයි.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද හා-රි එයාට ඒ මිල අධික ඇඳුම් ඔක්කොම අරන් දෙන කෙනා කියලා,
හරිද?
කරුණාකරලා. හ-රිට ඒකට සල්ලි තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා හිතනවද ඔයා එයාලට ඇත්ත කියනවා කියලා?
මෙතන තියෙන හොඳම විකල්පයද?
මගේ උදව් පිළිගන්න.
අඩුම තරමින් ඔබේ ආඩම්බරයවත් තබා ගන්න.
අපි බලමු.
අපිට ඔයාගේ යාළුවන්ගේ ආත්මාභිමානය ටිකක් අඩු කරන්න ඕන නම්.
මගේ සංකල්පය කුමක් විය යුතුද?
අද රෑ කෑම මගේ.
-ඉතින් කරුණාකරලා, ඔයාට ඕන තරම් කන්න. -ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - ඒක හරිම මිල අධිකයි.
බබා.
ඒ දිහා බලන්න එපා. මා දිහා විතරක් බලන්න.
ඔයා දන්නවද මගේ ආදරේ මොකක්ද කියලා?
සහ මෙම ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතට පොදු දෙයක් තිබේද?
ඒ දෙකටම සීමාවක් නැහැ.
කිසිම සීමාවක් නැහැ.
ඔබේ ධනය පෙන්වන්න
ඒක හරිම අපූරුයි.
මගේ දිහා බලන එක නවත්තන්න, කරුණාකරලා කන්න--
කන්න විතරයි.
ඔයා කන හැටි බලන් ඉඳලා මට බඩ පිරෙනවා පැටියෝ.
ඔයා හරිම අවුල්.
කමක් නෑ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම ඉක්මනට බාත්රූම් එකට යනවා.
අපි යමුද?
නෑ. මට තනියම යන්න පුළුවන්.
ඔයා මගේ ඇස් මානයෙන් ඈත් වෙනකොට මට බය හිතෙනවා පැටියෝ.
මම ඔයා එක්ක එහෙ ඇවිදින්න එන්නම්.
ඇක්ට් ක්ලින්ජි
ප්රවේසම් වන්න!
-ඔයා හොඳින්ද? -මොකක්ද?
-ඔයාට තුවාල නැද්ද? -මම හොඳින්.
ඒ මිනිහා දිහා බලන්න.
එයා පරිපූර්ණයි, එයා හ-රිට ආදරෙයි වගේ.
ඔව්, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
එ්යි ඔයා!
ඔයා මගේ පෙම්වතියට කරදරයක් කළොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
බල්ලෙක් වගේ පක්ෂපාතී වෙන්න
හ-රි වල ඔයා මෙච්චර කැමති මොන දේටද?
ඇය ලස්සනයි.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම හ-රි තරම් ලස්සන කෙනෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔයා මගේ යාළුවෝ ඉස්සරහ ඉන්න නිසා අතිශයෝක්තියට නංවන්න එපා.
මම අතිශයෝක්තියට නංවනවා නෙවෙයි.
මම ඇයව මුලින්ම දුටු විට මම එය දැන සිටියෙමි.
ඒ මට ගැළපෙනම කෙල්ල එයා කියලා.
මොකක්ද? ඔහු කාන්තාවන් කී දෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වා තිබේද?
මේ අදහස් මෙතරම් පහසුවෙන් පැමිණීමට?
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි, ​​හ-රි! ඔයාගේ පෙම්වතා හරිම හුරතල්.
හේයි, මින්-වූත් මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මින්-වූත් මෙතන හිටියා නම්, ඔයාට ගොඩක් හොඳයි...
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට පිස්සු හැදෙනවා.
මින්-වූ? ඔයා කියන්නේ චෙෆ් ලී මින්-වූ ගැනද?
ඔයා මින්-වූව දන්නවද?
මම එයාව මුණගැහුණේ රැකියාවකට, කාර්යාලයේදී.
ඔයා වැඩ කරන්නේ හ-රි ඉන්න සමාගමේමද?
-ඔයා වැඩ කරන්නේ මොන දෙපාර්තමේන්තුවේද? -හොඳයි, ඔහු--
හොඳයි…
ජනාධිපතිවරයා අයත් වන්නේ කුමන දෙපාර්තමේන්තුවටද?
-ඔයා හොඳින්ද, හ-රි? -හ-රි!
-ඔයා හොඳින්ද? -ඔව්.
ජනාධිපතිවරයා?
-ජනාධිපතිතුමා? -මට ඒක වැරදියට ඇහුනේ නෑ නේද?
මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
කෑමට ස්තූතියි, ජනාධිපති කන්ග්.
ඔයාගේ යාළුවගේ පෙම්වතාට "ජනාධිපති කන්ග්" කියලා කතා කරන්න එපා. ඒක හරිම විධිමත්යි.
අපි ඇත්තටම කෑම රස වින්දා.
හරිද. ඔය දෙන්නා කොහෙද නවතින්නේ?
අද අපි--
අපිත් මෙතන නැවතිලා ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
මහා.
එහෙනම් අපි හෙට ඔයාලට දවල් කෑම අරන් දෙමු. අද රෑ කෑම ගත්ත නිසා.
- ඔව්, අපි එහෙම කරමු. - හෙට හමුවෙමු.
- හෙට හමුවෙමු. - සුභ රාත්‍රියක් වේවා!
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි ආපහු සෝල් වලට යන්න ඕනේ.
දැන් බස් එකක් නැහැ.
අපි බිව්ව නිසා අපිට වාහන එළවන්න බෑ.
හරි.
- ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ? - මොකක්ද?
මේ බිතුපත හරිම ලස්සනයි. මට කල්පනා වෙනවා මේක කොහෙන්ද කියලා.
ඔයාට තව බොන්න ඕන නම්, මාත් එක්ක වයින් ටිකක් බොන්න කැමතිද?
බීමක්?
නෑ, මම හොඳින්. මට තවදුරටත් බොන්න ඕන නෑ.
හරි, එහෙනම්.
සර්.
අපිට වෙනම කාමර ගන්න පුළුවන්ද?
අපි දෙන්නට කාමරයක් බෙදාගන්න පුළුවන් කොහොමද?
යුවළක් වෙනම කාමරවල නිදා ගැනීම තේරුමක් තිබේද?
ඔබේ මිතුරන් ඒ බව දැනගත්තොත් ඔබ ඔවුන්ට එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
මම අදහස් කළේ,
ඒක ඇත්ත, නමුත්…
මම ඔයාව හපන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ඇඳ ගන්න පුළුවන්. මම සෝෆා එකේ නිදාගන්නම්.
නෑ. මම සෝෆා එකේ හොඳටම ඉන්නවා.
මම ඔයාට සෝෆා එකේ නිදාගන්න දෙන්නේ කොහොමද?
මෙන්න අපි යනවා.
ඔයාට ඕන නම් මෙතන නිදාගන්න.
ඔයා නිදාගත්තට පස්සේ මම ඔයාව ඇඳට ගෙනියන්නම්.
ඒකද…
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
නෑ. හරි, මම ඇඳේ නිදාගන්න ඕනේ, හරිද?
ඔව්, ස්තූතියි.
ඇය හරිම ආදරණීයයි.
මෙය පැල්ලමක් ඉතිරි කරයි.
මට මෙහෙම ඇඳට යන්න බෑ.
සමහරවිට මේක ඊටත් වඩා අමුතුයි.
නමුත්…
මට නිදාගන්න බෑ.
මේ නාන ඇඳුමේ.
මම මොකද කරන්නේ? මේ මුළු තත්වයම පටන් ගන්නකොටම අමුතුයි.
ඇයි එයා මෙච්චර පරිපූර්ණ කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ? කොච්චර කරදරකාරීද?
හ-රි කරන හැම දෙයක්ම මගේ ස්නායු වලට රිදෙනවා.
ඔයා දැනටමත් රූගත කිරීම් ඉවරද? ඔයා කලින් ආවනේ.
ඔව්. ඒ කොහොම උනත්, කට්ටලයේ මොකද?
හ-රිගේ පෙම්වතා අපේ කාමරය වැඩිදියුණු කළා.
හාරිගේ පෙම්වතා?
ඔව්. අපි ඔවුන්ව මුණගැහුණා, ඒ නිසා අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද එයාගේ පෙම්වතා කවුද කියලා?
නැත.
ඔහු කව්ද?
පුදුම වෙන්න එපා.
ඒ ගෝ ෆුඩ් හි සභාපති කන්ග් තේ-මූ.
කුමක් ද?
ජනාධිපති කන්ග්?
කොහොම හරි, ඔයා මිස්ටර් කෑන්ග්ව මුණගැහුනේ කොහොමද?
ඔව්. පහත් සේවකයෙක් ජනාධිපති එක්ක යාළු වුණේ කොහොමද?
මට ඒවා විශ්වාස කරන්න බෑ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔය දෙන්නා අතරේ දැන් ප්‍රශ්න ඇති වෙනවද?
මේ වෙලාවේ ඔයාට කවුද SMS එවන්නේ?
ඔයා කාත් එක්ක හරි යාළු වෙලාද?
නෑ. ඒ මගේ කලින් යාළුවෝ.
එයාලා හිතන්නේ මම ඔයාගේ ඇත්ත පෙම්වතා නෙවෙයි කියලද?
ඔවුන් කිසිවක් සැක කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධයි.
අපි කොහොමද මුණගැහුනේ කියලා ඒ හැමෝම දැනගන්න කැමතියි.
හොඳයි…
කොහොම වුණත් මගේ රංගනය පරිපූර්ණයි.
මම ඔවුන්ට කුමක් කිව යුතුද?
කරදර වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
එයාලට කියන්න මම ඔයාට ආදරේ කළා කියලා
-පළමු බැල්මෙන්ම. -මොකක්ද?
ඔයාට ඒක අමාරු වැඩියි නම්, මම ඒක ටයිප් කරලා දෙන්නද?
නැහැ. මට ඒක තනියම ටයිප් කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මම කුමක් කළ යුතුද?
කුමක් ගැන ද?
මගේ යාළුවෝ ගැන මට දුකක් නෑ, මොකද ඔයාට ආයෙත් ඒගොල්ලන්ව දකින්න වෙන්නේ නැති නිසා,
නමුත් වැඩ නිසා ඔයා මින්-වූ වලට දුවන්න පටන් ගනීවි.
මට ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම අපහසු තත්ත්වයක සිටීම ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද?
නැත්නම් ඔහු කෙරෙහි ඇති ඔබේ ආදරය නිසා ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද?
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද--
ඔයා හිතුවද මම එච්චර මොළේ නැති කෙනෙක් කියලා?
ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
අතීතයේ ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක් නැවතත් මතු කිරීමට තරම් මෝඩයෙක්.
ඒක ඉවරයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට වංචා කරන පෙම්වතියක් අවශ්‍ය නැහැ.
හොඳයි…
ඔයා නියම නළුවෙක් කියලා මම එතනදී දැක්කා.
ඔයා නළුවෙක් වෙන්නයි තිබුණේ.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා, මම ගොඩක් දේවල් වලට දක්ෂයි.
හොඳයි, එහෙනම්, ඔබ කරමින් සිටි දේ අවසන් කිරීමට ඔබ කැමතිද?
මම ටිකක් නිදාගන්න බලන්නම්.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
සුභ රාත්රියක්.
මට අද රෑ නින්ද යන්නේ නැහැ.
මට නම් නින්ද යන්නේ නෑ.
ආයුබෝවන්?
ඔයා තාම නිදිද?
නැගිටින්න වෙලාව හරි.
ඔයා කොහේ ද?
මම ව්‍යායාම කරනවා. ඔයා නිදි නිසා මම ඔයාව ඇහැරෙව්වේ නෑ.
මට මුළු රෑම නිදාගන්න බැරි වුණා, අන්තිමට උදේ පාන්දරින්ම ඔලුව වනලා ගියා.
ඔව්.
කවුරුහරි ඉක්මනින්ම එතනට එයි.
ඔවුන්ට දොර අරින්න.
කවුද එන්නේ?
හෙලෝ, මාව එව්වේ ජනාධිපති කන්ග්.
එයා කිව්වා ඔයාට ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕන කියලා.
කුමක් ද?
එකම ඇඳුම් එක දිගට දවස් දෙකක් අඳින්න එක ටිකක් අමුතුයි.
ඔබ කැමති දේ තෝරන්න. සුදු පැහැති දෙයක් ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
ඒ නිසා අපිට ගැලපෙන ඇඳුම් අඳින්න පුළුවන්.
අපි ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕනද?
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
මේ සුං-හූන්ගේ මහල් නිවාසයයි!
මම මේවා තෝරාගත්තේ මේවා මට වඩාත් ගැලපෙන නිසා.
අපි අපේ ඇඳුම් වලට ගැලපෙනවා කියලා එයාලා හිතන්නේ නැහැ නේද?
හේයි, මින්-වූ!
මම හිතුවේ ඔයාට එන්න බෑ කියලා.
ඊයේ රෑ. රූගත කිරීම් අවලංගු කළා.
ඇත්තටම?
මට ඇහුනා.
ඔයා ජනාධිපති කන්ග් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
හොඳයි…
ඔව්.
ඒ ගැන ඇහුවම මට පුදුම හිතුනා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි.
මමත් කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒක කවදාවත් වෙයි කියලා.
හ-රි.
ඔයා නැගිට්ටද?
ඔයා ඒක කළා, චෙෆ් ලී.
එයා අපි ගැන දන්නවා. ලැජ්ජා වෙන්න ඕන නෑ.
හරිද?
මට බඩගිනියි. අපි යමු උදේ කෑම කන්න.
මොකද වුණේ?
හරි.
ඊට පස්සේ…
ඔයා හොඳටම පිස්සු වැටිලා!
මගේ කබායයි ෆෝන් එකයි...
-ඔයා හොඳින්ද, යං-සෝ? -ඔව්.
මම සනීපෙන්.
මම අපිට හැන්ගෝවර් සුප් එකක් ගෙනාවා.
නෑ, මම හොඳින්.
මට වැඩට යන්න ඕන.
ඔයා ඉරිදා වැඩට යනවද?
හරි…
මම මේ දවස්වල රැකියාවේ ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
හේයි.
ඊයේ ගැන…
අපි--
ඔව්, ඊයේ ගැන.
ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපාමු.
ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
හොඳයි…
මම කියන්නේ ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපානවා කියලා.
ඒක ශුන්‍යයි.
දැන්, ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්.
ශුන්‍ය සහ ශුන්‍යද?
මම ගොඩක් ටෙන්ෂන් නිසාද? මට කිසිම දෙයක් දිරවන්නේ නැහැ.
මට ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න විතරයි ඕන.
ඔව්. මම වහාම ඔවුන්ව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
රැස්වීමක් නිසා මට වහාම සෝල් වෙත ආපසු යා යුතුයි.
හරි, එහෙනම්.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔව්, ඔහු ඇත්තටම කාර්යබහුලයි.
එහෙම වෙන්න එපා. අඩුම තරමේ තව දවසක්වත් මෙතන ඉන්න.
හරි. අපි උදේ ආහාරයෙන් පසු ඒ අවට ප්‍රදේශයේ සංචාරය කරන්න යනවා.
නවත්තන්න. එයා කියනවා එයා කාර්යබහුලයි කියලා.
හරි, ඔයා ඉන්න ඕනේ.
ඔයාත් යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක හරි නේද?
එය ඇත්ත.
ඊට පස්සේ මම හ-රිගේ කාලසටහනට ගැලපෙන විදිහට මගේ කාලසටහන සකස් කරගන්නම්.
පැටියෝ. ඔයාට තව දවසක් මෙහෙ ඉන්න ඕනද?
මට සමාවෙන්න?
කුමක් ද?
මේක නම් පුදුමයි. ඔයා කාගෙන්ද මේක ණයට ගත්තේ?
ඒක මගේ සීයාගේ.
ඔහු මුහුදු මසුන් ඇල්ලීමට කැමතියි.
ධනවත් අය ඇත්තටම වෙනස් මට්ටමක ඉන්නවා.
මට ඊර්ෂ්‍යායි, ​​හ-රි.
ඔහු මෙතරම් දුර යන්නේ ඇයි?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
අපි යමු.
ෂැල් වී?
මගේ අත අල්ලගන්න, හ-රි.
මේක පිස්සුවක්.
ඇයි දැන් ඔයාගෙ හිත ගැහෙන්නෙ? එන්න, හ-රි.
කමක් නෑ, මට තනියම නැගිටින්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ටිකක් ඕනද?
ඔයාටත් ටිකක් තියෙන්න ඕන.
මම හොඳින්.
චියර්ස්!
අද ඩොල්ෆින්ලා දකින්න අමාරු වෙයි වගේ.
ඩොල්ෆින් කෙනෙක් දකින්න ඔයාගෙ ආසාව මම දන්නවා.
මොන නින්දාවක් ද.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයා මට කලින් කිව්වා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම කළාද?
හැමෝම දන්නවා හ-රි, ඔයා ඩොල්ෆින් වලට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා.
ඒක ඔයාගේ සමාජ මාධ්‍ය පුරාම තියෙනවා.
ඔයාගේ පෙම්වතා ඒක නොදැන ඉන්න එක ඊටත් වඩා අමුතු දෙයක් නේද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා?
හරි.
ඔයාලා දෙන්නා ආලය කරන්න පටන් ගත්තේ කොහොමද?
ජනාධිපතිවරයෙකු තම සේවකයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
ඒක ඇත්ත. දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මට ඇත්තටම කුතුහලයක් ඇති වෙනවා.
හොඳයි…
පළමු බැල්මෙන්ම මම ඇයට ආදරය කළ නිසා මම ඇය පසුපස හඹා ගියෙමි.
පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයක්? ඔයා හිතුවද මම පිස්සු කියලා.
මට හ-රි තරම් පිස්සු කෙනෙක් කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
එය ප්‍රබෝධමත් විය.
අපි මුණගැහෙන හැම වතාවෙම, ඇය අමුතු දෙයක් කළා.
සහ පිස්සුම දේවල් කියනවා.
ඔයා කිව්ව දේ මතකද?
ද්වි-කාල?
මම ජීවිතේට එහෙම කරලා නැහැ.
මම එකවර කොල්ලෝ තුන් හතර දෙනෙක් දැකලා තියෙනවා.
පස්සේ මට තේරුණා එයා මාව ඈත් කරන්න හදනවා කියලා.
මොකද මම ඇය ගැන උනන්දු බව ඇයට තේරුණා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා එයා ගැන අකමැති වුණේ මොකක්ද?
අපි දෙවන වරටත් හමු වූ විට,
මම ඇයට යෝජනා කළා.
නමුත් ඇය එය වහාම ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
ඒ නිසා මට වෙනත් කාන්තාවන් සමඟ අන්ධ හමුවීම් වලට යාම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මම එය වැඩි වැඩියෙන් කරන තරමට, මම ඇය ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතුවෙමි.
ඉතින් මම ඇයට ආයෙත් මාව මුණගැහෙන්න කිව්වා.
බොරුව සත්‍යය වගේ පෙන්නන්න මෙයා කොහොමද මෙච්චර දක්ෂ?
ඉතින් අපේ සම්බන්ධෙ මෙච්චර ඉක්මනටම ඔයාව විවාහ කරගන්න කියලා ඉල්ලන එක නවත්තන්න.
හරි හරී.
ඇය බොහෝ පිරිමි ළමයින් සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වා නැත, නමුත් ඇය සෙල්ලම් කිරීමට ඉතා දක්ෂයි.
ඇය හැම වෙලේම මාව පරිස්සමෙන් තියාගන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම හරි හඹා ගියා.
-ඔයා එහෙම හිතනවද? ඔයාට ඕනද? -එන්න.
-හරි. මම නාන කාමරයට යනවා. -හරි.
චෙෆ් ලී.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ SBC රූපවාහිනී වැඩසටහනක් රූගත කළා කියලා.
ඔව්. මෑතකදී මට ගොඩක් අය සම්බන්ධ වෙනවා. මෑත කාලීන සහයෝගීතාවයට ස්තූතියි.
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම ඔබට හොඳම පිළිගැනීම ලැබෙනු ඇතැයි විශ්වාස කළා.
මම හිතන්නේ මගේ හාරිට ඇත්තටම හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
ජනාධිපති කන්ග්.
ඔව්.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඉදිරියට යන්න.
එය සියලු මිනිසුන්ගේ හ-රි විය යුත්තේ ඇයි?
සියලු මිනිසුන්ගෙන්?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මම පඳුර වටේ දුවන්නේ නැහැ.
කෙලින්ම කිව්වොත්, ඔයාට ඕනම ගෑනියෙක් එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන් නේද?
නමුත් ඔබ හ-රිව දකිනවා,
ඔහු සාමාන්‍ය පවුලකින් පමණක් නොව ඔබේ සේවකයාගෙන් ද පැමිණි කෙනෙක්.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ,
"මිස්. ෂින් මං වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න තරම් හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි."
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
-හ-රි ගැන මට දුකයි. -මම හිතන්නේ ඔයා ආලය කරනවා විතරයි.
ඔබේ "මට්ටමේ" සිටින අය?
මගේ ඇස් හමුවේ,
මිස් ෂින් යනු නිමක් නැති ආකර්ශනීය බවක් ඇති කෙනෙකි.
ඉතින් ඔයා මගේ පෙම්වතිය විනිශ්චය කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
නැවත කවදා හෝ.
ඒක පැහැදිලිද?
අනේ මන්දා, මේ කාලගුණය!
මම පිටිපස්සේ මාළු අල්ලන දණ්ඩක් දැක්කා.
අපිට මාළු අල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. මම හිතන්නේ ඒක විනෝදජනක වෙයි.
බිලී පිත්තක්ද?
ඒ මගේ සීයාගේ.
ඒක මට මතක් වෙන්නේ මම මින්-වූ එක්ක බෝට්ටුවක මාළු අල්ලන්න ගිය කාලේ.
අපි අල්ලපු රතු මුහුදු බ්‍රීම් වලින් මින්-වූ සෂිමි හැදුවා, ඒ තැනම.
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි නේද?
ඔව්. ඒ මම කාලා තියෙන හොඳම සෂිමි වලින් ටිකක්.
-ඒක හරිම හොඳයි. -එතන තැනක් තියෙනවා.
රතු මුහුදු බ්‍රීම් ගොඩක් තිබීම නිසා ප්‍රසිද්ධයි. ඔයාට මාළු අල්ලන්න ඕනද?
අපිට මුහුදු බ්‍රීම් ටිකක් අල්ලලා සෂිමි හදන්න පුළුවන්. කොහොමද බබෝ?
ඔයාට මාළු අල්ලන්න යන්න ඕනද?
ඔව්, ඇයි නැත්තේ? ඇත්තෙන්ම.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? මගේ ළඟට එන්න.
මිස්ටර් කන්ග්. දැන්, මම ඇත්තටම--
-හේයි, මින්-වූ දැනටමත් එකක් අල්ලගෙන! -ඒක නම් පුදුමයි!
මම හිතන්නේ ඒක බිංදුවට එකයි.
අපරාදේ. එයා දැනටමත් පටන් අරන්ද?
-කෑන්ග් මහත්මයා. මම-- -ඉන්න! අපි පස්සේ කතා කරමු.
මම එකක් හම්බවුනා!
හරි, එන්න.
එතන!
දැන් ඒක එකින් එක.
මින්-වූ තව එකක් ගත්තා.
එයාට තව එකක් ලැබුණා!
ඔහුට තව එකක් ලැබුණා.
දෙකට එක.
ඒකට සාප වේවා.
මම හිතන්නේ මගේ මාළුවා ටිකක් ලොකුයි.
ඇයි අපි දැන් නවතින්නේ නැත්තේ?
මම හිතන්නේ අපි බැඳලා ඉන්නේ. අපි තව පැයක් යමු.
හරි, පැයක්.
හේයි.
හා-රි, ඇයි ඔයාගේ අත මෙච්චර උණුසුම්?
-ඔයා හොඳින්ද? -ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින්ද?
මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔහොම ඉන්න. අපි විනාඩි දහයකින් රෝහලට එනවා.
කමක් නෑ. මට රෝහලට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
-කෑන්ග් මහත්මයා? -මම දැන් කාර්යබහුලයි. අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
අපි කෙලින්ම සෝල් වලට යමු.
මට සමාවෙන්න.
සුං-හෝ!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම අවංක නම්,
මම ඔයාව කඩේදි මුණගැහුණු පළවෙනි බැල්මෙන්ම ඔයාට ආදරේ කළා.
මේ වගේ දෙයක් එක්ක දුවන එක හරිද?
හරි නෑ නේද?
ඒක තමයි!
-මේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න. -පුප්?
මේක කොහොමද අසූචි වගේ පේන්නේ? ඒක මලක්.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඇය ලස්සනයි.
මට මගේ ආදරය හම්බුනා.
මට කණගාටුයි.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මම අහන්නද? නැද්ද?
මට සමාවෙන්න.
මටත් ඒක පළමු බැල්මෙන්ම ඇති වුණු ආදරයක්.
නමුත් ඇය මට කැමතියි කිව්වා.
ඊයේ රෑ අමතක කරන්න ඕන කියලා එයා කියන්නේ ඇයි?
අපි මෙහෙද? ඔයා මාව ඇහැරවන්න තිබුණා.
ඔයා හොඳටම නිදි නිසා මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
- දැන් ඔයාට හොඳට දැනෙනවද? - ඔව්.
මම ප්‍රතිකාර ලබාගෙන ටිකක් නිදාගත්ත නිසා,
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
මට සමාවෙන්න. මේ ඔක්කොම මම නිසා.
ඇයි ඔයා දිගටම සමාව ඉල්ලන්නේ?
හොඳයි, ඒ…
ඔයා මගේ පෙම්වතා වගේ රඟපාන්න ඔයාගේ කාලය නාස්ති කළා,
අද බෝට්ටුවත් එක්ක ඒ හැම කරදරයක්ම මැදින් යන්න ඔයාට සිද්ධ වුණා.
කණගාටු වෙන්න එපා.
මට ඕන නිසා මම ඒ ඔක්කොම කළා.
කුමක් ද?
මම දැන් යන්න ඕනේ.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ෂින් මහත්මිය.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මම මුළු සති අන්තයම ඔයාගේ පෙම්වතා විදිහට රඟපාමින් ගත කළේ ඇයි?
මම මගේ කාලය නාස්ති කිරීමට අකමැති විට?
ඔයා කැමති දේවල් හොයන්න මම ඔයාගේ සමාජ මාධ්‍ය හරහා ගියේ ඇයි,
සහ මම ඔබ වෙනුවෙන් මගේ රැස්වීම් කල් දැමුවේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
මම දන්නවා ඒක හදිසියේම දැනෙනවා ඇති කියලා. මටත් ඒක එහෙමම තමයි.
මට චෙෆ් ලී ගැන ඕනෑවට වඩා ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
ඔයාට අසනීපයි කියලා තේරුම් ගන්න.
මම මෝඩයෙක්.
ඒ නිසා මට සමාව දෙන එක නවත්තන්න.
සමාව ගත යුත්තේ මමයි.
ජනාධිපති කන්ග්
ඇත…
මට හැඟීම්?
මම සිහිනයකද ඉන්නේ?
ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ.
හා-රි, මම අද සාප්පු සංකීර්ණයට ගියා!
මේ ඇඳුම් දැක්කම මට තේරුණා මේවා ඔයාට හදපු ඒවා කියලා.
- එන්න, අපි ඒක කරලා බලමු. - මොකක්ද?
ඒක නම් සුපිරියි වගේ. ට්‍රයි කරලා බලන්න.
-ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න. ඔව්. -දැන්මද?
නැත.
මම හෙටම ට්‍රයි කරලා බලන්නම්. මට දැන් ගොඩක් මහන්සියි.
- ඔයාට මහන්සිද? - ඔව්.
බලන්න ඔයාගේ ඇස් කොච්චර මහන්සිද කියලා.
සති අන්තයේ පවා සේවකයෙකු මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සලස්වන්නේ කුමන ආකාරයේ සමාගමක්ද?
හොඳයි, බැදපු කුකුල් මස් කඩේකින් එයාලගේ එකම පුතාව ඩිලිවරි කෙනෙක් විදිහට වැඩ කරනවා.
සති අන්තවල පවා.
නමුත් ඔබ හ-රිට පමණක් අලුත් ඇඳුම් මිලදී ගන්නේ කෙසේද?
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඔයා දන්නවද මට මේ වෙනකම් කොච්චර සල්ලි ගෙවන්න උනාද කියලා?
ඔයා කරපු කරදර නිසාද?
ඒක ඔයාගෙ අම්මට කියන්න දෙයක්ද? ඔතනින් නවත්තන්න!
මෙතනට බහින්න!
කුමක් වුවත්!
ඇයි ඔයා පොඩි!
-මෙන්න! -ස්තූතියි.
ඔයා අඳින්නේ මම අරන් දුන්න ඇඳුම්ද?
ඒවා ඔයාට හරිම ලස්සනයි! මගේ දුව හරිම ලස්සනයි.
-ඇත්තටම? -ඔව්.
නවත් වන්න!
ඔයාට ඒක ඇඳගෙන එළියට යන්න බෑ.
-ඇයි නැත්තේ? -ඇයි?
ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි.
කොල්ලො ඔක්කොම ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්න ගත්තොත් මොකද වෙන්නෙ?
එය ඇත්ත.
ඔයා මාව අනුගමනය කරනවා, ඒ නිසා ඔයාට ඕනෑම ඇඳුමක් බැබළෙන්න පුළුවන්.
-මම වැඩට යනවා. -බායි.
ඉන්න.
මට එළියට එන්න කිව්වට පස්සේ දවසට පස්සේ මම හොඳට ඇඳගත්තොත්,
එයා හිතයි මම එයාට හොඳ කෙනෙක් වෙන්න හදනවා කියලා. දෙයියනේ.
ඔයා ආපහු ඇතුලට යන්නේ ඇයි?
වෙනස් කරන්න. මට ලස්සනට ඉන්න සල්ලි නෑ.
ඇයට පිස්සු හැදිලද?
පන්ක්, ඔයා ඔයාගේ නංගි ගැන කියන දේ බලන්න!
මම යන්න ඕනේ.
මම දන්නවා ඔයා කලබල වෙන්න ඇති කියලා
මොකද ඒක හදිසියේ සිදු වුණු දෙයක් නිසා.
මම ඔයාව ඉක්මන් කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා දේවල් ගැන හිතලා මට කියන්න ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මම ඇයට කාලය ගන්න කියලා නොකියා ඉන්න තිබුණා.
මම ඇයට අවසාන දිනයක් දිය යුතුව තිබුණි.
-සර්, සභාපති කන්ග්-- -යන්න, මෝඩයා!
ඔයා. ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මේ බලන්න. මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
මේක විහිළුවක්.
මේ පින්තූර ඔයාට එව්වේ කවුද?
ඒ සභාපති පාර්ක්ගේ හෝටලය.
මම හිතුවේ ඔයා සති අන්තයේ මිස් ෂින් එක්ක ඩේට් එකකට ගියා කියලා.
ඒ කාන්තාව කවුද?
මට තාම ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
මොකක්ද? පිස්සු අවජාතකයා!
ඔයා ඇත්තටම ජුම්-හුයිව රවට්ටන්නද යන්නේ?
-අවජාතකයා, ඔයා! -නෑ, ඒක නෙවෙයි--
-හේයි! ඔතනින් නවත්තන්න! -ඒක වැරදි වැටහීමක්.
සීයා!
-නවත්තන්න! -මට ඒක දෙන්න එපා!
-සීයා. -මට මෙතන සාක්ෂි තියෙනවා, පන්ක්.
ඔයා හෝටල් සේවකයින්ගෙන් එයාට අලුත් ඇඳුම් ටිකක් අරන් දෙන්න කියලත් කිව්වද?
ඔයා මගේ යාත්‍රාවේ යාත්‍රා කළා.
මම දැනගෙන හිටියා මම ඔයාව හදා වඩා ගත්තේ නරක විදියට කියලා, ඒත් ඔයා දැන් ඒක අලුත්ම මට්ටමකට ගෙනියනවා.
-ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ? -සීයා, සර්!
අවජාතකයා!
හේයි!
සීයා, නවත්තන්න.
මට මගේ හේතු තිබුණා.
හේතු මොනවාද?
කමක් නැහැ.
ඔයා කියන දේ අහලා බලමු.
මම ගුම්-හුයිගෙන් වෙන් වුණා.
කුමක් ද?
මම ඒක ඉවර කළා.
ඉතින් මම වෙන ගෑනියෙක්ව දැක්කත් මම එයාට වංචා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා රවට්ටපු නිසා නේද කැඩුවේ?
ඒක කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි සර්.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙලා ඉන්නකොට මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මගේ දෙවියනේ! මේ මොකක්ද මේ?
ජීස්, මට කරකැවිල්ල එනවා.
ඔයා ෂින් ගුම්-හුයිගෙන් වෙන් වුණා කියලා එයාට කිව්වේ ඇයි?
එය අවසානයේ කළ යුතුව තිබුණි.
මට එයාට කියන්න බෑ ඒ දෙන්නම එකම අය කියලා.
එය ඇත්ත.
සභාපති කන්ග් ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් එවා ඇත.
එයා දැනටමත් මට කියනවා ඔයාගේ බ්ලයින්ඩ් ඩේට්ස් ආයෙත් සෙට් කරන්න කියලා.
ඇයි ඔයා මිස් ෂින්ට ඔයාගේ හැඟීම් කියලා එයාව සභාපති ළඟට එක්කගෙන එන්නේ නැත්තේ?
මම දැනටමත්…
මගේ හැඟීම් ඇයට පාපොච්චාරණය කළා.
කුමක් ද?
ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නෑ නේද?
ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
මම තවමත් පිළිතුරක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
මම ඇයට කිව්වා මම ඇයට කාලය දෙන්නම් කියලා, එයාට ඒ ගැන හෙමින් හිතන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
මම කිව්වා, මම නෙවෙයි කියලා!
ඒක හරිම රසවත්, මම ඔයාට ආදරෙයි!
මට අද මේ සැර ටියොක්බොකි කන්න ඇත්තටම ආසාවක් ඇති වුණා .
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වුණේ?
අනේ, මට කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
යාළුවෝ එකිනෙකා පසුපස හඹා යනවා කියනවා. ඔයාගේ කතාව මොකක්ද?
ඒ නිසා…
මම කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
ඔයා දවස පුරාම ගන්නවනම්, මම මුලින්ම යන්නම්.
මම සුං-හූන් එක්ක නිදාගත්තා.
කුමක් ද?
මම ඔහු සමඟ නිදාගත්තා,
නමුත් මට ඒ කිසිවක් මතක නැති නිසා, මම එතනින් පැනලා ගියා.
-මොකක්ද? -මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔයා එයා එක්ක නිදාගත්තත් ඔයාට ඒක මතක නැති එක ගැන මට පුදුමයි.
මට කතා කරන්න බෑ.
හේයි, මටත් ඒ වගේම දැනෙනවා!
මට පිස්සු හැදෙයි!
මට කෙනෙක් එක්ක නිදාගත්ත කාලයක් මතක නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
ඔයා දන්නවද මම සුං-හූන්ට කොච්චර කැමතිද කියලා, හරිද?
එහෙනම් මට මෙතරම් වැදගත් මොහොතක් මතක නැති වෙන්නේ කොහොමද?
ඒත්, ඔයා කොහොමද එයාට ඒක අමතක කරන්න කියන්නේ?
ඔහු කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඒ මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටපු නිසා.
ඔයා එයාට ඇත්ත කියන්න තිබුණා.
හේයි!
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
එතකොට එයා හිතයි මම බීලා ඉන්න හැම වෙලාවෙම එහෙම කරනවා කියලා.
ඒක එයාගේ ආඩම්බරයටත් හානි කරයි.
එය ඇත්ත.
ඉතින්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මට අදහසක් නැහැ.
හේයි, ඉතින්, ඔයාගේ කාරණය මොකක්ද?
කමක් නෑ. කමක් නෑ. අපිට ඒ ගැන පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
ඩා-හයි
ඇයි?
කුමක් ද?
-මොකක්ද? -ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
පුදුමද? මම නැහැ.
හරි, මට කියන්න එපා.
ඔයා මගෙන් මොනවද හංගන්නේ? මට කුතුහලයි.
ඩා-හයි ඔයාට ස්තූතියි, අපිට හොඳ කාලයක් ගත කරන්න ලැබුණා.
මේ කුමක් ද?
මේ පින්තූරය මොකක්ද?
ඉතින් එතකොට…
"ඔයාගේ කොල්ලට කියන්න මම හායි කිව්වා කියලා?"
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
ඇයි එයාලා ජනාධිපති කන්ග්ට ඔයාගේ පෙම්වතා කියන්නේ?
ඒක දිග කතාවක්.
මම එය දැනගත්තා!
අපේ රහස් වීඩියෝ ගත්ත ඒ අවජාතකයා මතකද?
ජනාධිපති කන්ග් ඔහුගේ අතීත වින්දිතයින් සියලු දෙනාටම නඩු පැවරීමට උදව් කළ බව මට ආරංචි විය.
ඔහුට විරුද්ධව.
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා,
නමුත් ඔහු එසේ කළේ ඔහු ඔබට ආදරය කළ නිසා පමණයි!
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
මම ඔයාව ඉක්මන් කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා දේවල් ගැන හිතලා මට කියන්න ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඇය කොතරම් පුදුම වෙන්න ඇද්ද කියලා හිතන්න.
ඉතින් මම ඇයට කල්පනාකාරී නිසා හිතන්න කාලයක් දුන්නා.
ෂුවර්.
නමුත් සාමාන්‍යයෙන් තීරණයකට එළඹීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
හොඳයි, ඒක බොහෝ විට පුද්ගලයාගෙන් පුද්ගලයාට වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
හරි.
මම මුලින්ම ඇයට කතා කරන්න හොඳ නැහැ.
මම එයාට කාලය දෙන්නම් කිව්වම, හරිද?
ඒක හරි.
මොන මගුලක්ද?
මෝඩ ස්පෑම් ඇමතුමක්.
මගේ කකුල එකපාරටම හිරිවැටුණා.
කරුණාකරලා මාව මේ තරම් දුක්ඛිත කෙනෙක් විදිහට දැනෙන එක නවත්තන්න.
සමාවෙන්න?
ඔයා කිව්ව වගේ ඒ රෑ කවදාවත් වුණේ නෑ කියලා මම මවාපානවා.
ඒ නිසා කරුණාකර මාව මග හැරීම නවත්වන්න.
-ඒක නෙවෙයි-- -ඒ වගේම...
මම මේක කියන්න නෙවෙයි හිටියේ,
නමුත් මගේ අවංකභාවය නොසලකා හැරීමට මම කැමති නැහැ.
මම ඒ රෑ බලහත්කාරයෙන් හැසිරුනේ නැහැ.
ඔයාට කුමක් ද--
ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙ ඉඳන්ම මටත් ඔයා ගැන උනන්දුවක් ඇති වුණා...
පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ.
මම මගේ දුරස්ථභාවය තබා ගත යුතුව තිබුණි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මුල ඉඳන්ම මට ඇත්තටම උනන්දුවක් දැක්වුවාද?
ඇත්තටම?
දැන් ඒ කිසිවක් වැදගත්ද?
මම ඔයාව මගහැරලා ගියේ නෑ.
-මට මගේ හේතු තිබුණා-- -ඒක කමක් නෑ.
මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි...
ඒ නිසා…
ඇත්තටම…
මට ඒ රෑ මොකද වුණේ කියලා මතක නෑ.
කුමක් ද?
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ...
ඔයා එක්ක නිදාගන්න එක ගැන.
මම හොඳටම කලබල වෙලා හිටියේ, ඒකයි ඒක ගණන් ගන්නේ නෑ කියලා කියලා මම යන්න ගියේ.
ඒ නිසා…
ඇත්තටම?
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
නැත.
මම දන්නවා දැන් මට කොච්චර පිස්සුද කියලා.
නමුත් මටත් ඒක අසාධාරණයි.
මම කොහොමද ඔයාට මෙච්චර කැමති වෙන්නේ?
සහ සිදු වූ දේ ගැන කිසිවක් මතක නැද්ද?
මට හරිම ලැජ්ජාවක් සහ ලැජ්ජාවක් දැනුණා.
ඔයා හිනා වුනාද?
ඇයි?
මොකද ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
ආකර්ශනීයද?
ඔයාට පිස්සුද, කම්පනයක්ද එහෙම නැත්තම් වෙන කිසිම දෙයක් නැද්ද?
නැත.
නමුත් එතනදී, ඔබ කිව්වා අපි නැවතත් රේඛාවක් අඳින්න ඕනේ කියලා.
අපි ඒක ශුන්‍ය කරමු.
සහ, මෙතැන් සිට…
ඔයාට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැති වෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
ඊළඟ දිනය
මෙය කුමක් ද?
සූපවේදී නිෂ්පාදනය සමඟ සහයෝගීතාවයක්
සුදු කිම්චි රවියෝලි අලෙවියෙන් ඉහළින්ම සිටී.
ජනාධිපතිතුමා මෙතන ඉන්නවා.
මගේ මූණ හොඳටම වියලිලා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා මට කැමතියි කිව්වෙ නැද්ද?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ කලකිරීමට පත්වන්නේ ඇයි?
ඔයා කවද්ද එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි, හාරි.
සහ ඊළඟ දවස
රසවත් ලෙස කුළුබඩු සහිත ටෙක්ටොක්බොක්කි
"රසවත් කුළුබඩු සහිත ටෙක්බොක්කි " අපගේ නිෂ්පාදන වලින් එකකි.
මම ඒක හැදුවා.
කුමක් ද?
මම ඇයි මිස්ටර් කන්ග් ගැන හිතන්නේ?
ජනාධිපති කන්ග් මෙහි සිටී.
සහ ඊට පසු දින
අපි ජීවත් වෙන්නේ වෙනස් ලෝක දෙකක.
හෙලෝ සර්.
ජනාධිපතිතුමාටයි මටයි යුවළක් වෙන්න බෑ.
මොකක්ද? කෙල්ලගෙ මූණවත් පින්තූරෙ නෑ.
හරිද? මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද?
ඇය කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඒක පැහැදිලියි.
එයා හරිම ලස්සනයි, නැත්නම් හොඳ ඉස්කෝලෙකට ගියා.
නැත්නම් ඇය ඇත්තටම ධනවත් පවුලක කෙනෙක්.
නැත්නම් ඇය තුන්දෙනාම.
එයාලා හිතින් මවාගන්නේ පුදුම කෙල්ලෙක්ව වෙන්න ඇති.
ඒ මම විතරයි කියලා දැනගත්තොත් එයාලා කොච්චර කම්පනයට පත් වෙයිද?
යෝජනාව සකස් කළ වහාම අපි එය ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
ඔච්චර අපැහැදිලි වෙන එක නවත්තලා හරියටම දිනයක් දාන්න!
බලා සිටීම කොතරම් දුෂ්කර දැයි ඔබට යම් අදහසක් තිබේද?
සර්?
එක්සත් ජනපදය තුළ ගෝ ෆුඩ් හි අලෙවි ආදායම ඉහළ යමින් පවතින අතර,
අප සමඟ තරඟ කිරීමට උත්සාහ කරන තවත් රටවල් තිබේ,
ඒ නිසා වඩාත් ආක්‍රමණශීලී උපාය මාර්ගයක් අවශ්‍ය වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
මිනිස්සු කොරියානු කෑම ගැන හිතනවා.
"ගෙදර කෑම" ලෙස හෝ ආදරයෙන් හා සැලකිල්ලෙන් සාදන ලද සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර ලෙස.
අපි ඒ ගැන අවධානය යොමු කරමු.
ඔව් සර්.
සතියක් ගතවී ඇත.
ජනාධිපති කන්ග්?
ගැටලුවක් තිබේද?
නැත.
පැකේජ සංශෝධන සැලැස්ම කොහොමද?
තොග වශයෙන් දේවල් මිලදී ගැනීමට පුරුදු වී සිටින දේශීය පාරිභෝගිකයින්ට සේවය කිරීම සඳහා,
අපි සාකච්ඡා කරන්නේ එක පෙට්ටියක ඇසුරුම් හතරක් විකිණීමේ හැකි විසඳුමක් ගැනයි.
"MANDU" කියන ඉංග්‍රීසි ලේබලය පැකේජයේ තියාගමු.
-කොරියානු ස්වරූපය රැකගන්න. -ඔව් සර්.
සභාපති
ආහාර නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායම්,
දේශීයකරණයට සුදුසු ඩම්ප්ලිං සංවර්ධනය කිරීම ආරම්භ කරන්න.
-ඔව් සර්. -ඔව් සර්.
සභාපති
අතිරේක රූගත කිරීමේ යෝජනාව
යෝජිත වාග් ආහාර නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායම 1
අමතර අංකුර සිදුවන්නේ කවදාද?
ඒක බලන්න.
මේ අවජාතකයා.
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා දැන්ම හොයාගන්න!
ඔව් සර්.
ඉදිරියට එන්න.
මිස් කිම් කොහෙද? රූගත කිරීම් ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
මම හිතන්නේ ඇය වැසිකිළියට ගියා.
මට මිසිස් කිම් ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
මට රූගත කිරීම කරන්න ඕන වුණා.
ප්‍රවර්ධන වීඩියෝවක පෙනී සිටීම ගැන ඊර්ෂ්‍යා කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයාට ඒකට ලොකු ගෙවීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
තවමත්, මම සමාගමේ පර්යේෂකයින් නියෝජනය කරන බව සැමට පෙන්වීමට මෙය අවස්ථාවක්.
ඒ වගේම ජනාධිපතිතුමාගේ හොඳ පැත්තට යන්න.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම සන්සුන් කිරීමේ පෙත්තක් ගන්න ගියා.
ආයෙත්? ඔයා දැනටමත් ටිකක් අරන් ඉවරද?
ඊයේ ඉඳන් මුකුත් කෑවේ නෑ කිව්වෙ නැද්ද?
හිස් බඩක් තිබ්බට සනීප වෙයිද?
මම හොඳින් ඉන්නම්. අපි ඉක්මනින් ස්ටුඩියෝ එකට යමු.
හරි, අපි යමු.
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්!
හෙලෝ, චෙෆ් ලී.
මේ අමතර රූගත කිරීම් වලදී ඔබ අවධානයේ කේන්ද්‍රස්ථානය වීම සතුටක් නේද?
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
කරුණාකර.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
-ඊළඟ වතාවේ අපිට කෑමක් දෙන්න! -ඇත්තෙන්ම.
මාර්ගය වන විට, හා-රි කොහෙද?
මම හිතන්නේ මිස් ෂින් මිස් කිම් එක්ක නාන කාමරයට ගියා.
අපට ගැටලුවක් තිබෙනවා.
කුමක් ද?
කිම් මහත්මිය...
ඒ පෙති හරිම ඵලදායී!
ඇය කීයක් ගත්තාද?
මම හිතන්නේ, තුනක් වගේ?
තුන?
එයා කොහොමද මේ විදියට රූගත කිරීම් කරන්නේ? ඒක ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ. මම ලෑස්ති ​​වෙන්නම්.
- එපා. - හරි.
මිස් ෂින්, සූදානම් වෙන්න.
-මම? -ඔව්!
ඔයා චෙෆ් ලී එක්ක යාළුවෙලා නේද?
එවිට ඔබ ඔහුට වඩා බොහෝ හොඳ වනු ඇත.
සුදු කිම්චි රවියෝලි
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්. ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
හරි, ඉන්න.
අපි මේක කරමු.
ඔයා කිව්වා මිස් ෂින් මුලින්ම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නකම් ඉන්න කියලා.
බය වෙන්න එපා. මම නිහඬවම ඇයව බලන්න යනවා.
හරි, අපි පටන් ගමු.
ෂුවර්.
අපරාදේ, ඇය කොහෙද?
ඉන්න. ඇයි ඒ දෙන්නා එකට වෙඩි තියන්නේ?
චෙෆ්, ඔයා උයන අතරතුර මම එළවළු කපන්නද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
හරි. හරි.
ඔයා ඇත්තටම පිහියක් හසුරුවන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
හොඳයි, මගේ පවුලේ අය බැදපු කුකුල් මස් කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඉතින් මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ගෝවා වගේ දේවල් කපලා තියෙනවා.
එසේ ද?
ළූණු සූදානම්ද?
මොහොතක් ඉන්න.
කපන්න!
ලේ!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද, හ-රි?
ඔව්.
මේක ලේ නෙවෙයි. මම අහම්බෙන් සෝස් බෝතලය ඔබාගත්තා. මට සමාවෙන්න.
මම හොඳින්.
මගේ දෙවියනේ. ඇයි...
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
එය විය හැකිද…
එයාට මගේ උත්තරේ අහන්න ඕන නිසාද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හෙලෝ, ජනාධිපති කන්ග්.
ඔයාට ස්තූතියි?
ඔයා මට ස්තුති කරන්නේ මොකටද?
ඒක, මම…
අපිව රහසිගතව රූගත කළ පුද්ගලයාව ඔබ පෞද්ගලිකව රැකබලා ගත් බව මට ආරංචි වුණා.
ස්තූතියි. මම කියන්නේ ඒකයි.
-සභාපති කන්ග් එනවා. -මොකක්ද?
ඔයා යන්න.
හේයි.
හෙලෝ සර්.
තේ-මූ කොහෙද ගියේ?
මට විශ්වාස නෑ සර්.
කුමක් ද?
ඒ…
-මේ පැත්තෙන්. -මේ පැත්තෙන්?
අර පොඩි කොල්ලා.
දෙයියනේ, මගේ කකුල්.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
-අනේ, මගේ. -සර්.
එයා කොහෙද? එයාට ඉක්මනට එළියට එන්න කියන්න!
සර්, සේවකයින්ට ඇහෙයි.
ඔයා. ගිහින් එයාට කියන්න.
නැවතත් අන්ධ ආලවලට යාමට පටන් ගැනීමට
ඔහු නැවත ගුම්-හුයි සමඟ එකතු නොවන්නේ නම්.
සර්, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න?
මට කරකැවිල්ල එනවා. දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
- අපි යමු සර්. - අර පොඩි කොල්ලා.
ඇයි ඒ පොඩි...
මම මගේ සීයාට කිව්වා අපි වෙන් වුණා කියලා.
කොහොමටත්, මට ඔබව සදහටම ෂින් ගුම්-හුයි ලෙස හඳුන්වා දිය නොහැක.
අන්ධ හමුවීම් වලට යන්න.
ඔයාද
දැන් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
හේතුව කුමක්ද?
හේතුව…
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
මේ තත්ත්වය ගැන ඔබේ සීයා දැනගත්තොත් ඔහු කුමක් කියයිද?
අනෙක් සේවකයින් ගැන සඳහන් නොකරමු.
මම අනිත් අය ගැන අහන්නේ නැහැ.
මට අහන්න විතරයි ඕන.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද.
ඒකත් එහෙමයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි යයි කියලා.
ඇත්තටම ඔයාට නැද්ද?
මට මොනවහරි හැඟීමක් තියෙනවද?
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් මම මේක ආයෙත් කියන්නම්.
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා මිස් ෂින්.
මම අත්හරින්නේ නැහැ.
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, මම ඔයාගෙන් ආයෙත් ආයෙත් එළියට එන්න කියනවා.
ඔයා අන්තිමට මට ආයෙත් කැමති වෙනකම්.
ඉතින්, ඔබට අවශ්‍යයි
සූදානම් වීමට.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර අමාරු කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මට කරුණාවන්තව හැසිරෙන්නේ, ඔයා ගැන හිතන්න මට බල කරන්නේ?
මම දන්නවා ඒක ඇත්තටම සාර්ථක වෙයිද කියලා ඔයා මාව කල්පනා කරනවා,
කවදාවත් බැරි බව.
මම ඔයාට ගැලපෙන කෙල්ලෙක් නෙවෙයි කියලා පැහැදිලියි.
ඉතින් ඇයි…
ඇයි ඔයා මට තවත් ඕන කරන්නේ?
මට කැමති වෙන එක නවත්තන්න.
මට ළං වෙන්න හදන එක නවත්තන්න.
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ. මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඒ නිසා…
මගේ පැත්තේ ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️